新科鲁兹游戏化培训题库
一、判断题： 
1.（   Y   ）新科鲁兹的目标人群为85后城市菁英。
2.（   Y   ）85后城市精英是一群洒脱的、自信的、创新的人群。
3.（   X   ）新科鲁兹目标人群为80后年青一代。
4.（   X   ）新科鲁兹的全新设计语言是“用科技智慧打造动感之车。” 
5.（   Y   ）新科鲁兹的全新设计语言是“令人心动的造型设计”。
6.（   X   ）新科鲁兹的风阻系数为0.29。
7.（   Y   ）新科鲁兹的上市全面刷新了A级车产品力标杆。
8.（   Y   ）新科鲁兹被感知的形象：时尚、个性、富有科技感、有活力、适合家用、现代、运动的和年轻的。
9.（   X   ）新科鲁兹的风阻系数为0.30。
10.（   Y   ）雪佛兰设计愿景：就是将最具标志性的车型设计DNA贯穿所有车型。
11.（   Y   ）令人心动的造型设计这是一种内在的精神，使得我们的汽车超越普通的机器，拥有灵魂。
12.（   Y   ）雪佛兰 Tru 140S概念车，它充分展示了雪佛兰这个国际品牌追求年轻、动感的精神
13.（   Y   ）新科鲁兹的风阻系数为0.28。
14.（   Y   ）新科鲁兹内饰采用马鞍棕色，与ice-blue冰蓝氛围的点缀更协调，更显豪华档次。
15.（ Y ）新科鲁兹的产品定位是：科技智慧再次定义新生代性能中级车。
16.（   Y   ）雪佛兰的全球设计团队充分地考虑空气动力学和燃油经济性效率，最终为年轻的客户打造出流畅、运动的造型设计。
17.（   X  ）新科鲁兹产品定位是：新生代风尚性能车。
18.（   Y  ）新科鲁兹运动轮廓的线条设计，流畅、简洁、硬朗，极具现代感。
19.（   Y  ）新科鲁兹的雾灯和LED高亮度日间行车灯也是通过创新的手法结合为一体式的造型 。
20.（ Y ）新科鲁兹在德国的风洞试验测出风阻系数达到0.28的优秀结果。
21.（  X  ）新科鲁兹产品定位是：新生代风尚车。
22.（  Y  ）新科鲁兹1.4T车型搭载的手动档采用全新轻量化设计的6速手动变速器。
23.（  Y  ）新科鲁兹的设计更符合当代年轻人 “精致、耐看、大气”的购车诉求。
24.（  X  ）新科鲁兹采用全新开发的6速双离合变速器。
25.（  X  ）新科鲁兹1.4T车型搭载的是全新轻量化设计的5速手动变速器。
26.（  Y  ）全新设计的ECOTEC发动机系列 相比上一代车型，搭载双离合变速器，燃油经济性有15%以上的提升。
27. （  Y  ）自动启停功能当车辆需短时等待时，排挡杆需位于D档，踩住刹车，满足停机条件，自动停止发动机。松开制动踏板后，发动机即自动运行。
28.（  X  ）新科鲁兹1.4T车型搭载的手动变速器是采用全新轻量化设计的4速手动变速器。
29.（  X  ）新科鲁兹1.4T发动机转速在1700转时，涡轮开始介入工作。
30.（  Y  ）新科鲁兹采用长效型高能蓄电池，能够大幅提高电池的充放电次数，以满足自动启停要求。
31.（  Y  ）将控制模块置于变速器外，使控制模块的散热效率更高不易损坏，保证可靠性。 
32.（  Y  ）新科鲁兹液压控制实现了精确控制离合器，保证了连贯性，平顺的换挡与起步 。
33.（  X  ）1.4T发动机转速在1650转时，涡轮开始介入工作。
34.（  Y  ）新科鲁兹采用的6速手动变速器所有档位都安装了同步器完全杜绝了挂倒档时打齿轮的现象。
35.（  Y  ）新科鲁兹前轮制动器为15英寸空心通风盘式制动器，后轮为实心盘式制动器。
36.（  Y  ）新科鲁兹前悬挂使用了铝制结构的转向节，中空扭力稳定杆设计。
37.（  Y  ）新科鲁兹1.4T发动机转速在1600转时，涡轮开始介入工作。
38.（  Y  ）新科鲁兹使用的6速手动，变速器为避免手动换挡时的齿轮撞击，手动变速器在所有档位上采用同步器的设计。
39.（  Y  ）新科鲁兹诞生于第二代Delta平台。
40.（    X  ）新科鲁兹1.5L发动机搭配的手动变速器是6速手动变速器。
41.(    Y   ) 新科鲁兹1.5L发动机搭配的手动变速器是5速手动变速器。
42.(   Y    )新科鲁兹后悬架采用欧宝专利的瓦特连杆设计，使车轮与地面保持最佳的附着力。
43.（   X   ）新科鲁兹副车架采用全铝材质重量比原有车型的副车架轻近20%。
44.（   X   ）新科鲁兹副车架采用全铝材质重量比原有车型的副车架轻近30%。
45.（   Y   ）新科鲁兹副车架采用全铝材质重量比原有车型的副车架轻近40%。
46.（   Y   ）新科鲁兹采用铝合金转向节，有效提升车辆转向精确性。
47.（   X   ）新科鲁兹采用合金钢转向节，有效提升车辆转向精确性。
48.（   Y   ）新科鲁兹后悬挂采用扭力梁半独立式加瓦特连杆设计。
49.（   Y   ）HRC功能是降低车辆溜坡速度，防止DCG变速器过热确保行车安全。
50.（  Y   ）新科鲁兹车身采用大量的高钢性钢材，最大屈服强度可达1250Mpa。
51.（  X   ）新科鲁兹车身采用大量的高钢性钢材，最大屈服强度可达1050Mpa
52.（  X   ）新科鲁兹车身采用大量的高钢性钢材，最大屈服强度可达950Mpa
53.（   X   ）新科鲁兹360度全方位碰撞保护包括：前后双层防撞钢梁、车侧高强度防撞杆、自动泊车、日间行车灯
54.（   Y   ）新科鲁兹在行人碰撞保护上采取隐藏式雨刷喷嘴与可溃缩雨刮轴。
55.（   Y   ）全方位6安全气囊包括前排双气囊，前排侧气囊，前后通贯式侧气帘。
56.（   X   ） 新科鲁兹全系标配ESP，大大提升行车安全。
57.（   Y   ）新科鲁兹采用双级燃爆式预紧安全带。
58.（   Y   ）新科鲁兹配备ISOFIX儿童安全座椅装置、后排车窗锁止、后门儿童安全锁。
59.（  X  ）新科鲁兹Mylink采用7寸电容多点触摸彩屏，让您操作起来就像您的手机一样灵敏。
60.（  Y ）车载交互系统MyLink  CPU主频达到800MHZ。
61.（  X  ）新科鲁兹Mylink采用6寸电容多点触摸彩屏，让您操作起来就像您的手机一样灵敏。
62.（  Y ）车载交互系统MyLink支持多任务操作。
63.（  X  ）新科鲁兹Mylink采用6.5寸电容多点触摸彩屏。
64.（  Y  ）新科鲁兹APA智能泊车系统传感器由8颗UPA传感器和4颗APA传感器组成。
65.（  Y  ）新科鲁兹SBZA侧盲区报警系统具有来车提示功能，会对车辆两侧3米内盲区内的车辆通过外后视镜中的LED灯进行提示。
66.（  Y  ）新科鲁兹的后备箱容积是430L。
67.（  Y ）车载交互系统MyLink采用法国Parrot高端蓝牙模块。
68.（  X  ）新科鲁兹的后备箱容积是412L。
69.（  Y ）车载交互系统MyLink支持MHL/HDMI、USB、SD、AUX，拓展接口。
70.（  X  ）新科鲁兹的后备箱容积是413L。
71. （  Y  )车载交互系统MyLink的优点：响应速度快 、信号更稳定 、功能更强大。
72.(   Y  )车载交互系统MyLink拥有行业领先的1024×600 PC级分辨率。
73.（  X ）新科鲁兹的后备箱容积是384L。
74.(   Y  )车载交互系统MyLink支持1080P视频双屏同步播放，无延迟。
75.(   Y  )新科鲁兹比上一代车型多出了22毫米的第二排膝部空间。
76.(   Y  )新科鲁兹搭载的车载交互系统MyLink云电台拥有：百万娱乐资源、个人喜好推荐、节目收藏、自由搜索、有声节目无广告纯净播放的特性。
77.(   Y  ) MyLink中的云电话功能具有智能拨号、通信稳定、通讯录永不丢失的特点。
78.(   X  )新科鲁兹比上一代车型多出了21毫米的第二排膝部空间。
79. (   Y  )多点触控技术就是将屏幕分块，在每一个区域里设置一组电容模块，都是独立工作。
80. (   Y  )APA智能泊车系统，车速在30km/h以下，驾驶者只需控制油门与刹车即可通过多次移位实现自动水平停车。                              
81.(   Y  )APA智能泊车系统，当探测到停车位宽度大于车宽1.5米以上，系统能自动通过多次移位实现垂直停车。
82.(   X  )新科鲁兹比上一代车型多出了23毫米的第二排膝部空间。
83.(   Y  )SBZA侧盲区报警系统的工作原理是利用固定在车辆后保险杠上的左右两侧的传感器模块感知后方来车状况。
84.(   Y  )安吉星系统拥有碰撞自动求助、紧急救援系统、安全保障系统、导航系统、车况检测系统、全音控免提电话 。
85.(   X  )新科鲁兹比上一代车型多出了24毫米的第二排膝部空间。
86.(   Y   )新科鲁兹的目标群体处在事业起飞期。  
87.(   X   )新科鲁兹的目标群体处在初入社会期。   
88.(   X   )新科鲁兹的目标群体处在事业探索期。   
89.(   X   )新科鲁兹的目标群体处在事业稳步发展期。 
90.(   Y   )源自于科尔维特流线感和肌肉感的曲面设计强烈地影响着雪佛兰全系列的车型设计。
91.(   X   )源自于科迈罗肌肉感和曲感的曲面设计强烈地影响着雪佛兰全系列的车型设计。
92.(   X   )源自于科尔维特流畅和动感的曲面设计强烈地影响着雪佛兰全系列的车型设计。
93.(   X   )源自于科尔维特美观和大方的曲面设计强烈地影响着雪佛兰全系列的车型设计。
94.(   X   )新福克斯与新科鲁兹一样，全系标配EPS。
95.(   Y   )新科鲁兹0.28的风阻系数比新福克斯低。
96.(   Y   )新科鲁兹采用DCG7，相比新卡罗拉8S-CVT变速器，在经济节油、动力操控方面科鲁兹明显要技高一筹。
97.(   Y   )新科鲁兹拥有APA智能泊车系统，竞品福克斯、卡罗拉、雷灵、朗动、朗逸均无此项功能配备。
98.(   Y   )当车辆在80km/h的速度行驶，有60%的能源输出用来克服风阻，风阻下降10%，则油耗可节省约7%左右。 
99. (   Y   )新科鲁兹采用多重式魅眼前大灯、LED高亮度日间行车灯、立体多层精雕格栅等设计相比福克斯而言提高车辆的辨识度。 
100. (   X   )新科鲁兹通过A柱前移及C柱上扬的车身布置和结构优化，相比福克斯轴距增加34mm。 
101. (   Y   )新科鲁兹 1.4T SIDI中置直喷发动机,提供低转高扭的动力输出，而福克斯2.0发动机扭矩明显低于新科鲁兹。 
102. (   Y   )新科鲁兹采用1.4T SIDI 中置直喷+DCG7；1.5SIDI 中置直喷+DSS6的动力组合。
103.(   Y   )新科鲁兹全系配备EPS电动助力转向优势在于低速转向更轻便；高速转向更沉稳；维护成本更低。而竞品福克斯并未全系标配。 
104.(   Y   ) 新科鲁兹转向节为锻造铝合金使转向节增加了延展强度，不易断裂，而福特品牌多辆车型均出现断轴现象，危及乘员安全。 
105.(   Y   ) 新科鲁兹后悬挂采用扭力梁可减少体积，增大后排乘坐空间。而福克斯后排空间狭小。 
106.(   Y   ) 新科鲁兹拥有自动泊车系统，能增加泊车的便利性。相比之下，福克斯在这一配置方面略逊一筹。 
107.(   Y   ) 新科鲁兹配备了MyLink2.0多媒体信息交互系统，安吉星系统。福克斯只有单一的SYNC系统，实用性不强。 
108.(   Y   ) 新科鲁兹采用全新家族设计语言“令人心动的造型设计”，整体线条设计，流畅、简洁、硬朗，极具现代感和视觉张力。
109.(   Y   ) APA智能泊车系统，车辆与探测物体水平距离在1米以上，当探测到停车位长度大于车长1.2米左右时，即可实现水平泊车。 
110.(   Y   ) 新科鲁兹 1.5L SIDI缸内燃油中置直喷发动机,在4000转即可实现低转高扭的动力输出，更符合城市使用需求。
111.(   Y   ) 新科鲁兹采用全新DCG7速双离合变速器，相比新卡罗拉8S-CVT变速器，在经济节油、动力操控方面科鲁兹明显要技高一筹。
112.(   Y   ) 新科鲁兹的发动机采用目前通用最先进的缸内直喷发动机技术，这款发动机还历经了同等于320万公里的道路测试。
113.(   Y   ) 新科鲁兹的1.4 T发动机，动力输出可以与一款2.0升自然吸气发动机相媲美！发动机1600转时，涡轮就已经介入工作。
114.(   Y   )SIDI缸内直喷技术，让燃油以高压的状态直接喷射到气缸内，不但没浪费，而且燃烧效率更高，更省油，动力更好。
115.(   Y   )新科鲁兹配有技术先进的自动启停功能，可有效降低油耗3%-6%。 
116.(   Y   )新科鲁兹采用长效性高能蓄电池，提升蓄电及充电能力，相比传统的蓄电池更延长使用寿命。 
117.(   Y   )新科鲁兹的1.4T发动机设计不但从动力上领先同级别发动机，采用了最新的全铝合金设计，散热好，油耗低，使用寿命也非常长。 
118.(   Y   ) 新科鲁兹发动机装有电子节温器，能让发动机始终保持最佳的工作状态，还能延长发动机使用寿命。
119.(   Y   )新科鲁兹发动机采用缸内直喷技术，因此优化了活塞面设计，帮助快速燃烧，提升车辆的扭矩，特别是在起步加速阶段，效果更显著。 
120.(   Y   ) 新科鲁兹采用的独立电子可变调压机油泵，可以经由控制模块调节各转速最佳机油压力，使您的爱车运行更加可靠节能。 
121.(   Y   ) 新科鲁兹采用多片静音正时链条设计，比一般正时链条或皮带更安静，传动效能更高，终身免维护，大大的降低了您今后的用车成本。
122.(   Y   )新科鲁兹采用技术先进的7速DCG双离合设计，不仅提升动力，而且能够降低噪音。
123. （   Y  ）新科鲁兹采用的7速DCG变速器采用两个质量不同的飞轮中间增加弹簧和阻尼，这样的设计主要是降低噪音。为您提供一个更安静舒适的驾乘空间。
124.(   Y   ) 新科鲁兹采用的7速DCG变速器，专门针对中国路况进行特殊调教及优化，摩擦片采用高耐久的摩擦片，使用性能更可靠，运行更平顺。
125.(   Y   ) 新科鲁兹7速DCG换挡采用电子液压控制，运行噪音更低，换挡速度更快以及换挡感觉更平顺。
二、不定项选择题： 
126.EPS 带传动电动助力转向系统能为客户带来的利益是（   ABCD    ） 
A、低速轻盈    B、高速沉稳     C、转向精准     D、经久耐用   
127.新科鲁兹采用（  B   ）边形进气格栅设计。
A、六   B、七   C、八   D、九
128.新科鲁兹的风阻系数是：（  C    ）。
A、0.29                            B、0.30   
C、0.28                            D、0.32
129.前后四轮大尺寸刹车盘能为客户带来的利益是点（ ABC   ）
A、制动效能高    B、安全性高    C、舒适性高    D、通过性好
130.新科鲁兹的后备箱容积是（  A    ）L。
A、430                             B、412   
C、413                             D、384
131.全铝合金六点式连接前副车架,能为客户带来的利益是点（  ABCD   ） 
A、耐腐蚀  B、强度高   C、震动小  D、轻量化，省油
132.铝制转向节能为客户带来的利益点有（   ABCD   ）
A、重量轻，省油    B、操控好    C、转向精准   D、增加延展强度 
133.新科鲁兹内饰设计主题采用运动风格的（   B   ）布局。
A、环抱式座舱                      B、飞翼式双座舱   
C、横向扩展拉伸式座舱              D、不离路飞航式座舱
134.后悬架专利瓦特连杆设计能为客户带来的利益点有（   BCD  ）
A、经济性强   B、附着强     C、 舒适佳    D、循迹准 
135.新科鲁兹内饰将采用与玛莎拉蒂车型一样的（   A   ）内饰与衔拼式雕塑中控台与门板设计元素。
A、马鞍棕色                        B、灰色内饰   
C、灰黑内饰                        D、米色内饰
136.新科鲁兹全面碰撞保护能为客户带来的利益有（ ACD  ） 
A、吸能防撞    B、经济节能     C、降低伤害   D、安全逃生
137.新科鲁兹比上一代车型多出了(  A  )毫米的第二排膝部空间。
A、22mm                      B、20mm   
C、12mm                      D、13mm
138.新科鲁兹采用的涡轮增压器的技术特点有（  ABCD  ）
A、水冷轴承箱    B、降噪设计    C、 耐950度高温    D、不锈钢壳体
139.新科鲁兹的目标群体处在（   A   ）期。      
A、事业起飞                    B、初入社会   
C、事业探索                    D、事业稳步发展
140.SIDI缸内燃油中置直喷的技术特点有（  ABCD  ）
A、中置直喷   B、大功率燃油泵   C、6孔喷射   D、全面隔音
141.源自于科尔维特（   B  ）的曲面设计强烈地影响着雪佛兰全系列的车型设计。
A、肌肉感和曲面感              B、流线感和肌肉感  
C、 流畅和动感                 D、美观和大方
142.新科鲁兹采用的长效型高能蓄电池能为客户带来的利益点有（  ABC   ）
A、寿命长     B、充电快     C、油耗低    D、外形美观
143.新科鲁兹以科技智慧再一次对原有的科鲁兹做了革命性的设计突破，通过（   ABC   ）3方面实现全面刷新A级车产品力标杆。
A、品质设计标杆                        B、高效性能标杆   
C、人性化配置标杆                      D、节油标杆
144.全新一代发动机采用轻量化设计，这样的设计能为客户带来的好处有（  ACD  ） 
A、耐用性高   B、外形美观  C、散热性好  D、降低油耗
145.新科鲁兹7速DCG双离合变速器采用的双质量飞轮能为客户带来的利益有（  AB  ）
A、减少振动  B、降低噪音  C、节省燃油  D、降低排放
146.全一代科鲁兹令人心动的造型设计是一种内在的精神，使得我们的汽车超越普通的机器，拥有（   A   ）。
A、灵魂          B、韵味         C、动力     D、操控                      
147.新科鲁兹7速DCG双离合变速器采用外置式控制模块设计，这样的设计能为客户带来（   CD   ）等好处。
A、美观B、油耗低C、提升可靠性D、延长使用寿命
148.雪佛兰的全球设计团队在整个车型设计的过程中，充分考虑（ AB ）最终为年轻的客户打造出流畅、运动的造型设计。
A、空气动力学                          B、燃油经济性效率 
C、动感                               D、性能
149.新科鲁兹首次采用SIDI中置直喷技术实现高性能与（    A     ）。   
A、低油耗                          B、涡轮增压   
C、高科技                          D、更好的静音效果
150.新科鲁兹1.4T/1.5L两款发动机均采用（   C  ）技术实现高性能与低油耗。
A、涡轮增压                        B、DCG   
C、SIDI中置直喷                    D、双离合器
151.新科鲁兹1.4T发动机匹配的变速器是（    B     ）。  
A、7速DSG双离合变速器             B、7速DCG双离合变速器    
C、6速自动变速器                   D、6速手自一体变速器
152.与上一代车型相比搭载双离合变速器的新科鲁兹在燃油经济性方面有（     B    ）的提升，同时满足国五排放标准。
A、10%                             B、15%   
C、20%                             D、25%
153.1.4T与1.5L发动机采用（     D    ）技术，具有静音与传递效能高的特性。
A、静音链条技术                    B、静音皮带技术   
C、传统链条技术                    D、多片静音正时链条技术
154. 1.4T SIDI Turbo发动机最大功率是（    A    ）
A、110kw/5600rpm   B、120kw/5600rpm   C、120kw/6000rpm   D、110kw/6000rpm
155.新科鲁兹1.4T车型搭载的7速DCG双离合变速器采用紧凑的3轴设计，可匹配最大扭矩 （    B     ）NM的发动机。
A、200                             B、250   
C、300                             D、350
156. 全新设计的ECOTEC发动机系列 满足（  B  ）排放标准。
A、国Ⅰ   B、国V    C、国Ⅱ    D、国Ⅲ
157.新科鲁兹率先搭载全新一代小排量（   AC   ）两款发动机。
A、1.4T                            B、1.6L   
C、1.5L                            D、1.8L
158.新科鲁兹搭载的变速器有以下哪些？（  ABCD  ）
A、6速手动变速器                   B、7速DCG双离合变速器   
C、5速手动变速器                   D、全新6速DSS智能启停变速器
159.新科鲁兹1.4T车型将配备全新开发的7速DCG双离合变速器具有以下哪些优势？（    AB     ）
A、换挡灵敏                        B、平顺舒适   
C、美观大方                        D、推背感强
160.DCG7变速器经历最严酷的使用与环境测试，包括：雨淋和（    ABC    ），高速。
A、风雪                            B、高海拔  
C、城市拥堵                        D、潜水
161.START-STOP自动启停系统的优势：（    ABCD     ）。
A、更少的能源消耗                  B、更低的尾气排放  
C、更长的整车寿命                  D、更好的驾乘感受
162.1.5L发动机搭配的变速器是（    BD     ）。
A、6速手动变速器                  B、5速手动变速器  
C、7速DCG变速器                  D、全新6速DSS智能启停变速器
163.EPS电动助力转向系统包含3方面技术亮点：（    ABC     ）。
A、随速转向                       B、自适应调节器  
C、自动辅助转向                   D、更时尚
164.新科鲁兹前副车架采用(   A   )连接，车身更稳定。
A、全铝合金6点式                  B、铸铁4点式    
C、全铝合金4点式                  D、铸铁6点式
165.全新科鲁兹副车架采用全铝材质重量比原有车型的副车架轻近(    B     )。
A、35%                             B、40%       
C、50%                             D、55%
166.瓦特连杆的优势(   ABC    )。
A、附着强                          B、舒适佳       
C、循迹准                          D、更省油
167.全新科鲁兹后悬挂采用(    BD     )。
A、双连杆独立悬挂                  B、扭力梁半独立悬挂  
C、牛顿连杆                        D、瓦特连杆
168.新科鲁兹前盘直径达到(    A     )mm。 
A、278                             B、238 
C、264                             D、250
169. 新科鲁兹的ESC车身电子稳定系统共有（  D  ）项电子功能，以确保车辆动态行驶的安全性。
A、8     B、9      C、11      D、10
170.HRC功能是（    A     ），防止DCG变速器过热确保行车安全。
A、降低车辆溜坡速度                B、车辆侧滑  
C、缩短制动距离                    D、防止车辆侧翻
171.全新科鲁兹在行人碰撞保护上采取隐藏式雨刷喷嘴与（    C     ）。
A、强化的A柱设计        B、流线型造型设计  
C、可溃缩雨刮轴                    D、吸能式前档玻璃
172.全新科鲁兹采用大量的高强度及超高强度钢材，其中使用比例达到（    B   ）。
A、90%                             B、72%          
C、65%                             D、80%
173.全新科鲁兹对儿童安全保护同样非常周到，配备ISOFIX儿童安全座椅装置、后排车窗锁止、（    A     ）。
A、后门儿童安全锁                  B、行车自动落锁  
C、后门开启自动报警                D、后备箱内部无法打开
174.全新科鲁兹的ESC车身电子稳定系统集（    ABCEF     ）等10项功能。确保车辆动态行驶的安全性。
A、EBD                      B、ABS                    C、SLS    
D、ESP                      E、TCS                    F、HBA
175.HRC的客户利益点（    ABC     ）。
A、降低车辆溜坡速度                B、防止变速器过热  
C、确保行车安全                    D、确保发动机过热
176.碰撞脱困功能：发生碰撞时，GM-LAN车辆管理系统会将油泵电路切断，自动解锁中控锁，方便车内人员逃生及车外人员救援，(   AD   )自动打开，起到警示作用。
A、车内照明                             B、仪表盘灯光         
C、迎宾踏板灯光                         D、双跳灯
177.新科鲁兹为客户提供为客户提供360度全方位碰撞保护包括（ ABCD ）。
A、前双层防撞钢梁                B、车侧高强度防撞杆
C、后备箱应急开启功能            D、碰撞脱困功能。
178.新科鲁兹在( AB )驾驶员踏板护板及顶梁更使用了热成型板，可避免冲击能量伤害乘员。
A、A柱      B、B柱   	C、C柱       D、前防撞梁
179.全方位6安全气囊包括（    ABC     ）。
A、前排双气囊                      B、前排侧气囊   
C、前后通贯式侧气帘                D、前挡风玻璃气囊
180.新科鲁兹前后防撞梁均采用（ AC ），充分利用铝金属柔韧性好的特点，在发生碰撞时有效起到吸能保护作用
A、铝合金材质                          B、铸铁材质        
C、轻量化设计                          D、高强度设计
181.新科鲁兹的APA智能泊车系统由一个主机与（     C     ）个传感器组成，可全方位探测车辆周围物体距离和寻找车位。
A、8                               B、10   
C、12                              D、14  
182. 新科鲁兹APA智能泊车系统当车辆与物体水平距离在（    B      ）米以上，刹车即可通过多次移位实现自动泊车。
A、1.5                          B、1   
C、1.5                          D、1.5
183.新科鲁兹Mylink采用（     D     ）寸电容多点触摸彩屏，让您操作起来就像您的手机一样灵敏。
A、6.5                             B、4.2   
C、7                               D、8
184.新科鲁兹（    A      ）系统具有来车提示功能，会对车辆两侧3M内盲区的车辆通过外后视镜中的LED灯进行提示。
A、SBZA侧盲区报警                 B、SBZA左侧盲区警示    
C、SBZA右侧盲区警示               D、SBZA车后盲区报警
185.新科鲁兹的娱乐视听设备采用车载交互系统Mylink2.0系统带有（  A  ）模块，能快速与手机建立连接。
A、蓝牙                            B、WIFI   
C、12碟DVD                        D、双屏互联
186.安吉星具有（    ABCD      ）导航系统、 全音控免提电话功能。
A、碰撞自动求助                    B、紧急救援系统  
C、安全保障系统                    D、车况检测系统
187.新科鲁兹APA智能泊车系统支持哪两种泊车模式？（    AB   ）
A、水平泊车                        B、垂直泊车  
C、弯道泊车
188.新科鲁兹竞品车型有（   ABCDE      ）。
A、新福克斯                        B、新卡罗拉   
C、雷凌                            D、朗动                     E、朗逸
189. 新科鲁兹，相比新福克斯轴距增加（  A  ）mm轴距，带给客户更佳的驾乘舒适性。
A、14                              B、20    
C、16                              D、18
190. 新科鲁兹配备的1.4T涡轮增压带SIDI缸内中置直喷发动机，与新福克斯2.0L GDi相比扭矩增加（    A     ）Nm。
A、33                              B、35   
C、1600                            D、2300                     E、4000
191.新福克斯配备的（     A    ）变速箱与新科鲁兹配备的DCG7变速箱相比，在经济节油和动力匹配方面都略逊一筹。
A、PowerShift6速双离合             B、DSG6      
C、DSG7                          D、PowerShift7速双离合
192.新卡罗拉采用（    A     ）蓄电池，使用寿命短和日常维护频繁，寿命一般在2年左右，且需定期检查电解液的高度。
A、普通铅酸                       B、AGM长效型高能    
C、锂电池                          D、干电池
193.新卡罗拉中的电子安全配置VSC车身稳定性控制系统仅在其（C）排量车型配备。
A、 1.5L                           B、1.6L    
C、1.8L                            D、2.0L
194. 全新科鲁兹后悬挂采用欧宝专利的瓦特连杆，而新卡罗拉后悬仅仅采用（    C     ）悬架，无法兼顾操控性和舒适性。
A、拖曳臂                         B、多连杆独立   
C、扭力梁                          D、麦佛逊
195.新科鲁兹与朗动对比有诸多优势，以下描述正确的是（   ABCD      ）。
A、后排座椅4/6分离                B、7速DCG     
C、APA智能泊车系统               D、安吉星
196.北京现代朗动中控屏幕采用（    B     ）屏，新科鲁兹配备的8寸多点触摸电容屏与之相比，操作更加便利。
A、7寸TFT                         B、7寸LCD      
C、6寸TFT                         D、6寸LCD
197. 朗逸风阻达到（    B     ）与新科鲁兹相比在节油效果方面略逊一筹。
A、0.28                            B、0.32      
C、0.27                            D、0.29
198.新科鲁兹副车架设计为客户带来的利益点有（  ABCD   ）
A、耐腐蚀  B、强度高  C、震动小 D、轻量化、省油
199.新卡罗拉仅在1.8L车型上配备且其VSC系统仅只有常见的（    A    ）项基础功能，在电子安全配备上新科鲁兹完胜新卡罗拉。
A、5   B、6   C、7   D、8
200.现代朗动全系缺失（B）配置，遇到大件或较长物体无法放置，后排空间灵活度不足。
A、后排整体放倒   B、4/6分离放倒   C、3/7分离放倒   D、后备箱逃生装置
201.新科鲁兹1.4T发动机比朗逸1.4T发动机扭矩高（  C  ）NM。
A、15   B、12   C、10   D、8
202.相比新科鲁兹的轴距是2662MM，朗逸的轴距是（A ），在这方面我们更有优势。
A、2610   B、2646   C、2650   D、2700
203.新福克斯的（AB）事件，让新福克斯的消费群体对这款车大失信心。
A、漏油     B、断轴    C、DSG问题   D、发动机颤抖
204.以下属于新科鲁兹比朗逸多的配置，从外观、驾驶、科技等方面更胜一筹。（ABCD）
A、日间行车灯  B、APA智能泊车系统   C、Mylink2.0  D、侧盲区报警系统


补充说明
序号	题号	说明
1	86	87	88	89	139	主旨相同
2	17	21	　	　	　	主旨相同
3	127	　	　	　	　	
4	13	20	128	6	9	主旨相同
5	66	130	68	70	73	主旨相同
6	14	135	　	　	　	主旨相同
7	75	78	82	85	137	主旨相同
8	22	24	25	28	151	主旨相同
9	40	41	162	　	　	主旨相同
10	26	152	156	　	　	主旨相同
11	29	33	37	　	　	主旨相同
12	34	38	　	　	　	主旨相同
13	116	142	　	　	　	主旨相近
14	117	144	　	　	　	主旨相近
15	43	44	45	165	　	主旨相同
16	131	198	　	　	　	主旨相同
17	46	47	　	　	　	主旨相同
18	169	174	　	　	　	主旨相同
19	53	177	　	　	　	主旨相同
20	54	171	　	　	　	主旨相同
21	55	179	　	　	　	主旨相同
22	58	173	　	　	　	主旨相同
23	59	61	63	　	　	主旨相同
24	67	69	185	　	　	主旨相同
25	80	81	182	　	　	主旨相同
26	65	184	　	　	　	主旨相同
27	84	186	　	　	　	主旨相同
28	102	91	　	　	　	主旨相同
29	104	203	　	　	　	主旨相同
30	98	109	　	　	　	主旨相同
31	50	51	52	　	　	主旨相同
32	72	　	　	　	　	

